Episodio 47
De hecho, se casó.
¿Lo encontró, Sr. Bradley?
Te casaste.
¿Cómo lo supo?
Ah, claro, el certificado de matrimonio está en la
maleta.
Entonces él sabe que soy su esposa.
Ya que sabes, ¿qué pasa con nosotros?
Te casaste.
¿Y qué pasa con
¿La noche que pasamos juntos?
¿Tu marido no lo sabe?
Y ahora estás viviendo aquí, cuidándome.
¿No le molesta?
No sabe que estoy casada con él.
Mi marido lo sabe.
A él no le importa.
creo que
está muy feliz por eso.
Su matrimonio no parece ser bueno.
De hecho, no me tiene mucho afecto.
Entonces ¿por qué no te divorcias?
No importa qué métodos uses,
Este matrimonio nunca debe terminar.
Debe haber algunas razones inevitables.
No puedo divorciarme ahora.
Ese hombre es indiferente hacia ella,
pero ella no puede dejarlo ir.
Ella ama así a su marido.